BUGS :
empecher le fait de s'attaquer soit meme (meme chateau vers meme chateau) -> rajouter une condition.
terminer la game lorsque le joueur n'a plus de chateau ou dans le cadre d'un combat d'ia plus qu'un joueur en vie.
(en plus des neutres nsm les gens non politisés).


AJOUTS:
classe ost pour le nombre d'unités a envoyer lors d'une attaque
-> créer un nouveau menu d'attaque lorsqu'on sélectionne un chateau.

Changer les attaques d'unités par les attaques d'osts. -> créer les différentes classes d'unités.
passer des coords a un vrai pathing.

Séparer la version mini de la version finale.

improve l'ia : pas vider son chato comme un boloss.
lancer des games avec seulement des ia.

IDEES:
demander a rv pour les pixels arts.

afficher le pathing des unités avec des petits pointillés.

afficher la queue de la prod des unités.

